Запиши видеоотзыв о прошедшем периоде своего обучения на курсе.

Відео відгук немає часу записати, але написати можу))

Що можна сказати, пройшло впринципі вже немало часу і ще немало попереду. Памятаю як я попав на вебінар, наважився записатися на курси, хоть і маю катастрофічний брак часу. Памятаю як тільки починав писати гру і думав, що це круто , що пройде трохи часу і я так зможу, я зміг)) Дуже сподобався формат навчання, що в любий свій вільний час, ти можеш сісти за компютер і розпочати навчання, а не чекати коли розпочнеться 3-ох годинна лекція. Дуже подобається, що дуже багато практики, що все що ти почув та побачив зразу потрібно реалізовувати. З власного досвіду знаю, що підчас практики найкраще засвоюється матеріал.

Свого часу прочитав немало літератури передивився купу відео, і вже думав, що можу втілити багато чого, проте сівши за компютер я не змніг написати і одної стрічки коду, хоть в голові крутилася масса інформації. Потім змінив свій формат навчання на постійну практику. Минув рік після того як я закинув навчання, проте я ще досі памятаю і можу написати багато коду. Деякі речі настільки закарбувалися в памяті, що вже б хотів забути, але не зможу.

Я не хотів записуватися на платні курси , але заманили вони мене лише практикою, бо я розумію, що практика це саме головне в вивченні коду.

Можна багато, що ще писати , а можна написати відгук і трьома словами:"Дякую, ви класні!"