

1)    Как называется команда			Назва команди 2 Амбала і Женя
2)    Как выбрали идею для проекта.
3)    Кто чем занимался.
4)    Демонстрирует визуальную часть приложения.
5)    Демонстрирует код.
6)    Рассказывает какие сложности возникали в процессе.
7)    Какие инсайты/уроки извлекла команда.
Поставьте +, и название команды кто хочет быть первым??




Модуль 1 Команда 3 


Назва команди 2 Амбала і Женя

Склад:
1. Луцик Тарас -	js-scc
2. Евгения Дёмина-	js
3. Андрей Дрощак-	scc

Проблеми які виникала:
Проблем було чимало.Брак часу. Функції всеодно виконувалися при видалених блоках.
Складання всіх файлів в один, інколи при складанні гра переставала працювати. Кожен міг видозмінювати код та назви елементів послідовність їхнього виводу, що ще більше додавало роботи при формуванні головного файлу.

Інсайт 1.Тарас

При виконанні командної роботи в ролі капітана я взяв для себе багато корисної інформації як в організаційних питаннях так і в робочому процесі. Вивчив нові методи роботи з кодом які знаходив в інтернеті. Попробував працювати в команді. Дуже приємно коли є люди з якими ти можеш поспілкуватися про те що подобається вам всім. З власного досвіду знаю, що важко чимось займатися, що не цікаве нікому і ніским поговорити про цікаву для тебе тему. Зрозумів, що в цій справі немає вікових обмежень, бо напевне лише в програмуванні маленька дівчинка може втерти носа великому дядьку, який потім може годинами сидіти і розбирати її код))

Інсайт 2. Андрій

Інсайт : в команді створювати гру набагато легше ніж одному як в першому модулі. Досить добре закріпив пройдений матеріал особливо якщо говорити про css. Стилізація сайту сама по собі не є важкою. Як на мене це найпростіше що може бути. Командні роботи є досить корисним етапом в даному курсі

Інсайт 3. Женя

1) Нужно научится работать с одним файлом одновременно
(в реальном времени). Это бы гараздо облегчило нам работу
2)Если не можешь понять в чом ошибка, нужно полностью прочитать 
весь код так, как это делает программа. Чтобы понять где происходит сбой.

Що би ми могли покращити 

План роботи:
Для Андрія
1.Зідзвон кожен день в 20:00, обговорення плану дій на наступний день,
розприділення роботи на наступний день.
2.Придумати назву команди.
3.Придумати назву гри.
4.Придумати хід гри.На скільки блоків буде поділена гра, що в цих блоках 
буде відображатися.


10.Стилізація стартової сторінки на якій мають відображатися
	- задній фон для bodi
	- чітко виділене ігрове поле 600x на 400px
	- задній фон для ігрового поля
	- шапка нашої гри
	- задній фон для шапки гри
	- кнопка старту гри в вигляді землі
11.Стилізація ігрового поля в якому мають бути присутні:
	-задній фон для ігрового поля
	-задній фон для шапки гри
	-стилізація таймера гри
	-стилізація життів 
	-стилізація космічного корабля
	-стилізація метеоритів 
	-стилізація космічної тарілки
12.Стилізація блоку закінчення гри в якому мають бути присутні:
	-задній фон 
	-вивід вашого часу
	-вивід найкращого часу за всю гру
	-кнопка рестарту
Для Жені

1.Зідзвон кожен день в 20:00, обговорення плану дій на наступний день,
розприділення роботи на наступний день.
2.Придумати назву команди.
3.Придумати назву гри.
4.Придумати хід гри.На скільки блоків буде поділена гра, що в цих блоках 
буде відображатися.
8.Написання JS коду.
8.Клік по стартовій кнопці веде до 
	-видалення 1 блоку гри
	-запуску таймера гри
	-створення на ігровому полі корабля 
	-створення на ігровому полі метеоритів
	-створення на ігровому полі тарілки
	-метеорити мають створюватися в рандомних точках за картою
	і пролітати в рандомні точки
	-пересування літака має відбуватися за допомогою клавіатури
	-прописати зіткнення з елементами
	-створення елементів після зіткнення

Для мене
1.Організування роботи.
2.Придумати назву команди.
3.Придумати назву гри.
4.Придумати хід гри.На скільки блоків буде поділена гра, що в цих блоках 
буде відображатися.
5.Зідзвон кожен день в 20:00, обговорення плану дій на наступний день,
розприділення роботи на наступний день.
6.Розприділення задач.
7.Написання HTML коду, щоб було видно візуальну частину гри.
8.Написання css коду, щоб було видно візуальну частину при конференції
9.Перенесення всіх елементів гри які були створені в HTML коді JS.
10.Створення структури JS.
11.Створення всіх елементів на JS.
12.Створення функцій видалення на  JS.
13.Створення кліку по стартовій кнопці, який веде до видалення першого блоку,
створен другого блоку з процесом гри.
14.Створення таймера гри в хвилинах і секундах
15.Запуск таймера в другому блоці і зупинка його в 3 му.
16.Видалення життів при зіткненні з елементами
17.Плавний поворот літака
18.При нульовому значенні життів має зявлятися третій блок завершення гри
19.В ньому мають бути видалені всі попередні блоки
20.В третьому блоці таймер має зупинятися
21.На екран має виводитися час який ти протримавя, а також найкращий час за весь час гри
22.Клік по кнопці рестарту має вести до початку гри і видалення всіх елементів третього блоку. 
23.Складання всіх файлів в однин проект які зробили Андрій та Женя. 